Bonjour !
L'équipe Média'Pi ! souhaite votre participation !
En quoi cela consiste ?
Tout simplement à nous envoyer vos photos sur lesquelles nous vous voyons regarder le site Média'Pi!.
Que ce soit sur mobile, ordinateur fixe ou portable, ou même branché à la télé !
Que ce soit à la maison, au travail ou à l'extérieur.
Seul, en couple, en famille ou entre amis,  peu importe !
Nous limiterons la sélection de vos photos envoyées au maximum de 20.
Le but de cela est lié à la traditionnelle Semaine Mondiale des Sourds, au mois de septembre.
Lors de la "Journée Internationale des Langues desSignes" et de la"JournéeMondialedes Sourds", nous souhaitons mettre en avant ces photos  sur nos réseaux sociaux.
La thématique de la JILS cette année est : "s'exprimer en langue des Signes est un droit humain".
Ce qui s'applique aussi bien dans les domaines tels que le droit : à la connaissance, à l'apprentissage mais aussi à l'information.
Exactement ce que représente Média'Pi!.
La semaine mondiale des sourds invite elle à célébrer la richesse culturelle des sourds.
Tout à fait ce  que les informations de Média'Pi! souhaite mettre en lumière : la communauté Sourde et sa culture.
Vous pouvez nous envoyer vos photos jusqu'au 13 Septembre,
N'oubliez pas de noter votre nom, votre ville d'origine avec le département entre parenthèses et les trois hashtags suivants : le moment de la photo : matin, midi, après-midi ou soir ;
le lieu de la photo : dans le salon, dans la cuisine, à l'extérieur ou autre.
Et enfin votre situation : seul, entre amis ou en famille, etc...
Voici un exemple.
Au revoir !